đk tài khoản github, tải git
tạo dự án trên github
chuột phải ở folder dự án, chọn "git bash here", thực hiện lệnh "git init" => sẽ xuất hiện folder .git ẩn trong folder

thực hiện lệnh "git remote add origin [link]" để đồng bộ dự án
cấu hình email dưới máy local (1 máy 1 lần): git config --global user.email '[email]'

-- lệnh cần nhớ (thao tác phía client) --
git add [tên file] : add file cần upload lên git
git add -A : add tất cả file
git commit -m 'ghi chú' : ghi chú khi đưa code lên server local
git push -u origin master (lần đầu) : đưa code lên server github.com
git push (các lần sau)
git pull : lấy version mới nhất của file về

-- add user vào dự án --
vào github -> settings -> collaborators -> search by username,...

-- collaborator --
chuột phải ở folder dự án, chọn "git bash here"
tải source code về: git clone '[url trên github]'